Hola {firstname} {lastname},
 
Sou un dels nostres millors clients i ens agradaria donar-vos les gràcies per la vostra confiança continuada.

Per apreciar la vostra lleialtat, us volem oferir un descompte d'un {amount}% per a la vostra propera comanda! Aquesta oferta només serà vàlida per {days} dies, de manera que no podeu perdre ni un moment!


El vostre número de cupó és  {voucher_num}

Introduïu aquest codi al vostre carret per aconseguir el descompte del cupó.


{shop_name} és gestionat amb PrestaShop™

